Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/graphics/po/agnuhead.*.po
Languages: ja, ko

source: A GNU Head - Free Software Foundation (FSF)
ja: GNUの頭 - フリーソフトウェアファウンデーション (FSF)
ko: GNU 헤드 - 자유 소프트웨어 재단 (FSF)

source: A GNU Head
ja: GNUの頭
ko: GNU 헤드

source: [Image of the head of a GNU]
ja: [GNUの頭の画像]
ko: [GNU 헤드 이미지]

source: You may prefer to use <a href="/graphics/heckert_gnu.html">a bold GNU Head</a>, which is the version now used by the Free Software Foundation on any new GNU-emblem items, and stickers.
ja: あなたは、<a href="/graphics/heckert_gnu.html">太い線のGNUの頭</a>の方を使うのを好むかもしれません。これは、フリーソフトウェアファウンデーションが現在、GNUの紋章として使ったり、ステッカーにしているものです。
ko: 여러분은 <a href="/graphics/heckert_gnu.html">선이 굵은 GNU 헤드</a>를 더 선호할 수도 있을 것 같습니다. 이 이미지는 자유 소프트웨어 재단이 GNU 엠블럼이나 스티커 등을 새로 만들 때 사용하고 있습니다.

source: This graphic was drawn by Etienne Suvasa, who has also done several covers for FSF publications.
ja: この画像は、FSFの出版物の表紙をいくつか描いた、Etienne Suvasaによって描かれました。
ko: 이 이미지는 FSF 출판물에 몇몇 표지를 그려 주었던 에티엔 수바사(Etienne Suvasa)가 그린 것입니다.

source: We also would like to thank Peter Gerwinski for the 1200x1200 PNG version of this image.
ja: また、1200x1200 PNG版の画像について、Peter Gerwinskiに感謝します。
ko: 1200x1200 해상도의 PNG 이미지를 만들어 준 피터 거윈스키(Peter Gerwinski)에게도 감사를 전하고 싶습니다.

source: This Head of a GNU was the default art for pages on this web site including <a href="/home.html">GNU's home page</a>.
ja: GNUの頭は<a href="/home.html">GNUのホームページ</a>を含む、このウェブサイトのページのデフォルトのアートでした。
ko: GNU 헤드는 <a href="/home.ko.html">GNU 홈페이지</a>의 첫 페이지를 포함한 모든 페이지에서 사용되는 기본 이미지입니다.

source: This Head of a GNU was also used on the front of the 1997 <a href="/order/t-shirts.html">GNU T-shirt</a>. It is also on the spine of many <a href="/doc/doc.html">GNU Manuals</a>.
ja: GNUの頭は1997年の<a href="/order/t-shirts.html">GNU T-シャツ</a>の正面にも使われていました。多くの<a href="/doc/doc.html">GNUマニュアル</a>の背表紙にも使われています。
ko: GNU 헤드는 1997년에 만들어진 <a href="/order/t-shirts.html">GNU T-셔츠</a>의 앞면에 새겨지기도 했고, 많은 <a href="/doc/doc.html">GNU 매뉴얼</a>의 책등 부분에 표시되고 있습니다.

source: This picture is available in the following formats:
ja: この画像は、下記のフォーマットで利用可能です。
ko: 이 그림은 다음과 같은 포맷으로 이용할 수 있습니다:

source: Dustin Jorge made a nice wallpaper inspired by this GNU head. He spent some time researching copyright for a paper he had to do for a class. In the meantime he made this desktop.
ja: Dustin JorgeはGNUの頭に触発されて、かっこよい壁紙を作りました。授業で提出する論文のために著作権を調べていましたが、その間にこのデスクトップを作りました。
ko: 더스틴 호르헤(Dustin Jorge)는 이 GNU 헤드에서 영감을 얻어 멋진 바탕 화면을 만들었습니다. 그는 수업을 위한 논문을 쓰기 위해 저작권 연구를 한 일이 있는데, 그때 이 이미지를 만들었습니다.

source: This wallpaper is available in the following formats:
ja: この壁紙は下記のフォーマットで利用可能です:
ko: 이 바탕 화면은 다음 포맷으로 이용할 수 있습니다.

source: Ville Solarius has come up with the following variations of the GNU Head in the SVG format:
ja: Ville Solariusは以下のいろいろなSVGフォーマットのGNUの頭を作りました。
ko: 빌라 솔라리스(Ville Solarius)는 SVG 포맷으로 GNU 헤드를 만들어 주었습니다.

source: <a href="mailto: ripley@salug.it">Ripley</a> added the slogan "Your Passion. Our Potential." to the <a href="/graphics/gnupassion.svg.gz">GNU head</a>.
ja: <a href="mailto:ripley@salug.it">Ripley</a>はスローガン、&ldquo;Your Passion. Our Potential.&rdquo;を加えた<a href="/graphics/gnupassion.svg.gz">GNUの頭</a>を作りました。
ko: <a href="mailto:ripley@salug.it">리플리(Ripley)</a>는 <a href="/graphics/gnupassion.svg.gz">GNU 헤드</a>에 &ldquo;Your Passion. Our Potential.&rdquo;이라는 표어를 덧붙여 주었습니다.

source: A set of colorful GNU head by <a href="mailto:johnmwooten@youspeakmylanguage.com">John M. Wooten</a>.
ja: <a href="mailto:johnmwooten@youspeakmylanguage.com">John M. Wooten</a>によるカラフルなGNUの頭、ひとそろえ。
ko: <a href="mailto:johnmwooten@youspeakmylanguage.com">존 우튼(John M. Wooten)</a>은 색채를 입힌 GNU 헤드들을 만들어 주었습니다.

source: <a href="/graphics/gnuwooblk.png">Black</a> | <a href="/graphics/gnuwoogrn.png">Green</a> | <a href="/graphics/gnuwoored.png">Red</a> | <a href="/graphics/gnuwoowht.png">White</a> | <a href="/graphics/gnuwooylw.png">Yellow</a>
ja: <a href="/graphics/gnuwooblk.png">黒</a> | <a href="/graphics/gnuwoogrn.png">緑</a> | <a href="/graphics/gnuwoored.png">赤</a> | <a href="/graphics/gnuwoowht.png">白</a> | <a href="/graphics/gnuwooylw.png">黄色</a>
ko: <a href="/graphics/gnuwooblk.png">검은색</a> | <a href="/graphics/gnuwoogrn.png">녹색</a> | <a href="/graphics/gnuwoored.png">빨간색</a> | <a href="/graphics/gnuwoowht.png">하얀색</a> | <a href="/graphics/gnuwooylw.png">노란색</a>

source: <a href="/graphics/graphics.html">Other art</a> in the GNU Art Gallery.
ja: GNUアート・ギャラリーの<a href="/graphics/graphics.html">そのほかのアート</a>。
ko: GNU 아트 갤러리에서 <a href="/graphics/graphics.html">다른 작품들</a>을 감상할 수 있습니다.

source: Please send FSF &amp; GNU inquiries to <a href="mailto:gnu@gnu.org"><em>gnu@gnu.org</em></a>. There are also <a href="/contact/">other ways to contact</a> the FSF.
ja: FSFおよびGNUに関する問い合わせは<a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>までお願いします(英語)。FSFへの連絡は<a href="/contact/">他の方法</a>もあります。
ko: FSF와 GNU에 대한 문의는 <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a> 앞으로 보내 주세요. FSF에 대한 <a href="/contact/">다른 연락 방법</a>도 있습니다.

source: Please send broken links and other corrections (or suggestions) to <a href="mailto:webmasters@gnu.org"><em>webmasters@gnu.org</em></a>.
ja: リンク切れや他の修正、提案は<a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>までお送りください。
ko: 끊어진 링크나 다른 수정 사항 또는 제안은 <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a> 앞으로 보내 주세요.

source: Please see the <a href="/server/standards/README.translations.html">Translations README</a> for information on coordinating and submitting translations of this article.
ja: 正確で良い品質の翻訳を提供するよう努力していますが、不完全な場合もあるかと思います。これに関するコメントと一般的な提案は、<a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>までおねがいします。わたしたちのウェブページの翻訳の調整と提出については、<a href="/server/standards/README.translations.html">翻訳 README</a>をご覧ください。
ko: 이 글의 다른 언어 번역문 작성이나 제출에 대한 정보는 <a href="/server/standards/README.translations.html">번역 안내</a>를 참고해 주세요.

source: This page is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>.
ja: このページは<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>の条件で許諾されます。
ko: 이 페이지는 <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/deed.ko">크리에이티브 커먼스 저작자표시-변경금지 3.0 미국 이용허락서</a>에 따라 이용할 수 있습니다.

source: Updated:
ja: 最終更新:
ko: 최종 수정일:
